AVC Sub-Thai แปลโดย SuperAok
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"วาบเดียวหายสลายมโนธรรม"
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ?
ผมชื่อซึรูหงิ, ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือ
ผมมีนัดประชุมกับผู้อำนวยการยามาดะและคนอื่่่น ๆ
วันนี้ตอนบ่ายสอง
คุณซึรูหงิหรือคะ?
กรุณานั่งรอสักครู่นะคะ
ดิฉันจะนำไปเอง
โอเนงไกซิมัส
ดื่มน้ำชาก่อนนะคะ
ผมเคยมาประชุมที่นี่เมื่อสองสามปีก่อน
พอมาครั้งนี้รู้สึกว่าอะไร ๆ เปลี่ยนไปมากเลยนะครับ
อ๊ะ! นั่นเพราะท่านประธานคนใหม่
ได้ปรับเปลี่ยนการตกแต่งภายในใหม่
เพื่อให้ดูโล่งและถ่ายเทอากาศได้ดี
เป็นแบบนี้นี่เอง
ขอโทษด้วยนะครับที่ให้รอ
-ผมชื่อคุโรซาว่า เป็นรองประธานบริษัท
-เอ๊ะ!
ขอบคุณที่สละเวลามาพบ
ผมชื่อซึรูหงิ, โอเนงไงซิมัส
-เชิญนั่งก่อนครับ
-ขอบคุณมากครับ
ขณะนี้ทางบริษัทเรากำลังปรับปรุงสถานที่ใหม่
เพื่อให้พนักงานและลูกค้าของเรา
รู้สึกสะดวกสบายมากขึ้น
ช่วงนี้ผมจะทำหน้าแทนผู้จัดการยามาดาไปก่อน
และนี่คือเลขานุการส่วนตัวของผม
ชื่อชิราไมเนะ
ดิฉันชื่อชิราไมเนะ, โอเนงการชิมัส
โอเนงกายชิมัสสึ
แล้วผมจะดำเนอนการต่อ
โอเนงกายชิมัส
แล้วค่อยนัดเจอกันอีกที
โอเนงกายชิมัสสึ
ซึรูหงิซัง
ดิฉันจะขอไลน์ของซึรูหงิซัง เพื่อจะติดต่อไปหาค่ะ
เอ๊าะ! ได้เลยครับ
ถ้าต้องการติดต่อกับดิฉันก็ใช้ไลน์ตามนี้ได้เลยนะคะ
แบบนั้นเลยเหรอ?
ฉันอยากจะลองบ้างจัง
จริงสิ
ฉันจะลองสั่งมาใช้บ้าง
ฉันก็อยากจะรู้เหมือนกัน
ผมจะไปทำงานล่ะนะ
วันนี้
ฉันจะมีเพื่อนมากินข้าวเย็นที่บ้าน
ฉันต้องเตรียมอาหารไว้รับรองเพื่อน ๆ ด้วย
ก็แล้วแต่เธอ
อ๊ะ! เดี๋ยวก่อน
ช่วยเอาขยะไปทิ้งให้ด้วยสิ
ซึรูหงิซัง
ผมมี..
ของมาฝากคุณด้วย
ขอบคุณมากเลยค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
วันนี้อากาศร้อนจังนะครับ
อ๊ะ! ท่านรองฯ
ผมร่างโครงการมาให้คร่าว ๆ ก่อน
อยากให้ท่านลองดูก่อน
ว่ามีความเห็นอย่างไร?
น้ำชาค่ะ
ขอบใจจ๊ะ
สิ่งนี้จะเข้าได้กับระบบเดิมของเราแค่ไหนครับ?
ซึรูหงิซัง
สุขสันต์วันเกิดค่ะ
เธอรู้ได้ยังไงเหรอ?
ดูจากนี่ไง
เธอนี่ฉลาดจริง ๆ สามารถค้นประวัติฉันได้
ไม่เคยมีใครให้ของวัญวันเกิดฉัน
มาหลายปีแล้ว
ฉันตื้นตันจริง ๆ
แล้วครอบครัวท่านไม่ได้จัดงานให้บ้างเลยหรือคะ?
ไม่มีใครจำวันเกิดฉันได้เลยสักคน
ก็มีแต่เธอนี่ล่ะที่ใส่ใจ
ไปค้นหาว่าวันเกิดฉันวันไหน
ถ้าวันนี้เธอว่าง
เราไปดื่มฉลองกันสองคนจะดีมั๊ย?
ก็ดีเหมือนกันค่ะ
อ๊ะ! ฉันจะขอดูได้มั๊ย?
เชิญค่ะ
เนคไท
ดูวัยรุ่นมากเลยนะ
ท่านก็ยังดูหนุ่มนี่คะ
ดิฉันจับใส่ให้นะคะ
หนูว่าเราไปดื่มฉลองวันเกิด
กันสองคนดีมั๊ยคะ?
ฉัน
ขอบคุณหนูมาก ที่มาดื่มฉลองกับฉัน
หนูก็ต้องขอบคุณท่านมาก
ที่ให้เกียรติดื่มด้วย
ปกติหนูต้องนั่งดื่มคนเดียวเป็นประจำ
มันไม่สนุกเลย
แล้วแฟนหนูล่ะ เขาไม่มาดื่มด้วยเหรอ?
หนูเลิกกับเขามาระยะหนึ่งแล้ว
ฉันเสียใจด้วย
รู้แบบนี้แล้ว
ท่านจะไม่ดื่มกับหนูต่อหรือคะ?
อ๊ะ! แต่มันดึกแล้วนะ
ฉันกลัวว่าเมาแล้วจะหาทางกลับบ้านไม่ได้
ก็ไม่ต้องกลับสิคะ
นอนค้างกับหนูสักคืนก่อน
ท่านดูหนุ่มขึ้นเป็นกองเลย
ขอบใจมากจ๊ะที่ให้กำลังใจ
ฉันว่า..
ฉันไปล้างควยให้ก่อนดีกว่า
ไม่ต้องหรอกค่ะ
หนูไม่รังเกียจหรอกค่ะ
หนูชอบทุกอย่างที่เป็นของท่าน
วันนี้อากาศร้อนมาก เหงื่อไคลฉันเต็มตัวเลยนะ
หนูก็เหมือนกัน
รังเกียจมั๊ยคะ?
ไม่เลย
อยากทำอะไรกันก่อนดีคะ?
อยากจูบกันก่อน
อยากแลกลิ้นด้วยมั๊ย?
อยาก
เอาลิ้นออกมาพันกัน
สนุกดีมั๊ยคะ?
ดีจ๊ะ
-ต่ออีกสักหน่อยก่อนนะคะ
-ดีจ๊ะ
แล้วค่อยดูดนิ้วให้นะคะ
เอาเลยจ๊ะ
สุโค่ย
ซ้อมเอาไว้ก่อน ก่อนดูดควย
นี่เป็นแหวนแต่งงานของท่านหรือคะ?
เมียท่านเคยดูดนิ้วให้บ้างหรือเปล่าคะ?
ท่านชอบที่หนูดูดนิ้วให้มั๊ยคะ?
รู้สึกดีมั๊ยคะ?
คิโมจี๊ดีจ๊ะ
คิโมจี๊ดีหรือคะ?
จ๊ะ
รู้สึกเพลินดีนะคะ
คาวาอี้
หัวนมเริ่มตั้งขึ้นแล้วนะ
อ้า! คิโมจี๊
อ้า! สุโค่ย
อ้า! สุโค่ย คิโมจี๊
สุโค่ย
ถอดกางเกงให้หน่อยสิคะ
ได้จ๊ะ
รู้สึกผิดบ้างมั๊ยคะ?
ไม่ ไม่เลย
แม้แต่น้อย
-ไม่เลยเหรอ?
-ไม่เลย
อ๊ะ! คิโมจี๊
ขนาดว่ากินเหล้าไปแล้ว
แต่ควยก็ยังแข็งได้เลยนะคะ
โอ้! คิเหระ
สวยกว่านมเมียท่านมั๊ยคะ?
มากเลย
คิเหระ
สุโค่ย
อยากเห็นทั้งเต้ามั๊ยคะ?
อยากมากเลย
คิเหระมากเลยนะ
คิเหระ
พอได้เห็นนม
ควยมันกระดกหัว ดีใจใหญ่เลย
อยากลองขยำนมดูบ้างมั๊ยล่ะคะ?
ถ้าได้ขยำก็ถือว่าเป็นบุญมากเลย
ลองขยำดูสิคะ
อ้า! ขอนุญาตด้วยนะ
สุโค่ยจะสวยงามอะไรอย่างนี้
คิโมจี๊
โอย! คิโมจี๊
หนูหิวควยแล้วล่ะค่ะ?
กลิ่นมันจะแรงหน่อยนะ
เป็นควยที่คาวาอี้ดีมากค่ะ
เลียให้สะอาดแล้วค่อยอมนะคะ
เอาเลยจ๊ะ
อ๊ะ! สุโค่ย
คิโมจี๊
อ้า! คิโมจี๊
ไม่เคยเสียวขนาดนี้มาก่อนหรือคะ?
นี่เป็นครั้งแรกในชีวิต
โออิชิ
ตรงลูกกระโปก
อมให้ด้วย
ชอบให้อมไข่หรือคะ?
ใช่ อมไข่ให้ด้วย
อ๊ะ! สุโค่ย
อ้า! คิโมจี๊
อ้า! ยาไบ
ยาไบเลยเหรอคะ?
ใช่ โคตร ๆ เลย
อยากเห็นหีมั๊ยล่ะคะ?
จะถอดกางเกงในออกให้เห็นนะคะ
อ้า! จะได้เห็นหีแล้วหรือนี่?
เอาแปะไว้ตรงหน้าเลยนะคะ
ได้เห็นเต็มจอไปเลยล่ะ
อ้า! สุโค่ย
-อยากชิมดูด้วยมั๊ยค่ะ?
-อยากสิ
นวดแตดให้น้ำหีออกมาเยอะ ๆ เหรอ?
จะไม่เลียเองหรือคะ?
โออิชิ
โออิชิมากมั๊ยคะ?
ได้ยินมั๊ยค่ะ?
เสียงน้ำหีนั่นน่ะเหรอ?
ขอยืมท่อนควยหน่อยนะคะ
จะเอามาวางไว้ระหว่างง่ามหี
-อ้า! สุโค่ย
-ทำไมเหรอ?
เวลาเอาแตดไถมันโคตรจะเสียวดีเลย
ง่ามหีเธอก็ร้อนมากเหมือนกันนะ
ควยท่านก็ร้อนมากด้วยค่ะ
อ้า! คิโมจี๊
สุโค่ยจะเสียวแตดดีเลยล่ะค่ะ
-จับควยยัดใส่เข้าไปด้วยสิ
-เอาเลยเหรอ?
กำลังคลำหาร่องหีอยู่ค่ะ
เจอแล้ว แต่กดไม่ลง
-รอน้ำหีออกมาอีกหน่อยก่อน
-เอาหัวควยเข้าไปได้แล้วค่ะ
-ค่อย ๆ กดหีลงมา ระวังหีแหกด้วย
-ควยมันใหญ่เกิน
อ้า! สุโค่ย
ยังเข้าไม่ได้เลย
หลุดออกจากร่องหีไปแล้ว
อ้า! ระวังหน่อย
อย่าสวมหีลงตอนนี้
ไม่เป็นไรค่ะ เข้าได้แล้ว?
อ้า! คิโมจี๊
อ๊า! สุโค่ย
อ้า! สุโค่ย เห็นหีปลิ้นชัดมากเลย
สุโค่ย อร่อยหีดีมากเลยล่ะคะ
คิโมจี๊ดีมั๊ย?
คิโมจี๊ดีจริง ๆ เลยล่ะค่ะ
คิโมจี๊
อ๊ะ! ยาไบ
ยาไบ?
เป็นไงบ้าง?
ยาไบ
สุโค่ยจะอร่อยหีดีเลยค่ะ
มันช่างคิโมจี๊ดีอะไรอย่างนี้
อ๊ะ! สุโค่ย
ขอกระแทกหีให้แรงขึ้นอีกนะคะ
อ๊าย! คิโมจี๊
โอย! ยาไบ
โอย! สุโค่ยยาไบ
โอย! สุโค่ย
ใกล้จะแตกแล้วนะ
ถอยหีออกไป ถอยหีออกไป
ไม่อย่างนั้นจะโดนแตกในนะ
แตกเข้ามาได้เลยค่ะ
แตกเข้ามาได้เลย
จะแตกแล้วนะ
แตกเข้าไปแล้ว
เสร็จแล้ว
หนูก็เสร็จพร้อมกันเลย
น้ำควยล้นรูหีออกมาเลยค่ะ
น้ำควยร้อนมากเลย
แต่ฉันยังไม่หายเงี่ยนเลย
ขึ้นเย็ดเองไหวมั๊ยคะ?
คิดว่าเย็ดได้อีกน้ำนะ
จะขอขึ้นเย็ดต่อเลยนะ
ขอขึ้นเย็ด
เย็ดเองนะคะ
ควยยังแข็งอยู่เลย
แต่ตอนนี้หลุดออกมาแล้ว
จับใส่เข้ามาเองนะคะ
เข้ารูหีนะคะ ไม่ใช่รูตูด
อ๊ะ! สุโค่ย
คิโมจี๊
โอย! คิโมจี๊
โอย สุโค่ย ใกล้จะเสร็จอีกแล้วหรือนี่่
คิโมจี๊
โอ๊ย! ๆ ๆ
ดาเมะ หีกู
โอ๊ย! คิโมจี๊
โอ๊ย! หีกู ๆ ๆ ๆ ๆ
นี่เป็นครั้งแรกในรอบหลายปีที่เบิ้ลได้
จริงหรือคะ?
สุโค่ยจะคิโมจี๊เลย
เย็ดหีหนูแล้วคิโมจี๊ดีหรือคะ?
ใช่จ๊ะ, เย็ดหีหนูมันคิโมจี๊ดีกว่าหีเมียเยอะ
กระเด้าให้พอใจเลยค่ะ
เอาให้น้ำแตกอีกน้ำให้ได้นะคะ
โอ้! อร่อยหี
เสียวหีดีจัง
กระเด้าให้แรง ๆ ค่ะ
แรงอีกค่ะ
อ๊ะ!
คิโมจี๊
อ๊า! หีกู ๆ ๆ ๆ
อ๊ะ! คิโมจี๊
อ๊ะ! ๆ ๆ ๆ สุโค่ย
หีกู ๆ ๆ ๆ
โอย! ดาเมะ
กระเด้าต่อค่ะ
ไม่ต้องหยุด
สุโค่ยคิโมจี๊
ใกล้แตกแล้วนะ
แตกได้แล้วค่ะ
แตกออกมาเลย
ขอแตกในนะ ขอแตกในนะ ขอแตกในนะ
แตกเข้าไปแล้ว
อ๊าย! หีกู
น้ำควยร้อนจัง
ขอถอยควยออกมาดูนะ
อายหีจัง
ถอนควยออกมา
วันนี้ ฉันมีความสุขมากเลยค่ะ♥
ขอบคุณมาก ๆ ค่ะ♥
วันหลังเรามาดื่มด้วยกันอีกนะคะ♥
กลับมาแล้วเหรอ?
เมื่อคืนหายไปไหนมาทั้งคืน?
คือว่าเมื่อวาน
ลูกน้องพาฉันไปฉลองวันเกิด
ฉันดื่มหนักไปหน่อยเลยนอนโรงแรม
แล้วนี่จะกินอะไรก่อนมั๊ยล่ะ?
ง่วงนอนมั๊ยล่ะ?
ก็ง่วงอยู่
ฉันว่าจะไปอาบน้ำแล้วเข้านอนเลย
แล้วนี่เอาเทคไทนี่มาจากไหนล่ะ?
ลูกน้องเขาซื้อให้ฉันเป็นของขวัญน่ะ
ดูเป็นวัยรุ่นจังเลยนะ
ซึรูหงิซัง
คือว่า
ผม
ผมเอาเอกสารมาให้คุโรกาว่าซัง
คุณคุโรกาว่าวันนี้ออกไปข้างนอก
ดิฉันจะรับไว้แทนก็แล้วกันนะคะ
ว่าแต่เมียคุณสงสัยหรือเปล่าคะ?
นิดหน่อย
ดิฉันเป็นกังวลว่าเมียคุณจะสงสัย
ที่คุณหายไปไหนทั้งคืน
แล้วจะทำให้เราไม่สามารถจะมานอนด้วยกันได้อีก
ผมมานี่ก็เพื่อถามว่า
เราจะไปนอนกันได้อีกเมื่อไหร่?
เอาเป็นว่า..
คืนนี้เลยดีมั๊ยคะ?
ได้เลยจ๊ะ
ฮัลโหล
วันนี้ฉันคงจะไม่ได้กลับบ้าน
ผมมีงานด่วนต้องรีบสะสางให้เสร็จ
คืนนี้คงต้องนอนที่ทำงาน
อ๊ะ! แค่นี้ก่อนนะ แล้วพบกันตอนเช้า
เมียโทรมาหรือคะ?
ผมไม่ได้โทรบอกเมียก่อนว่าวันนี้จะไม่กลับบ้าน
เขาก็เลยโทรมาถาม ว่าทำไมดึกแล้วแต่ผมยังไม่กลับ?
อ๊ะ! ไม่มีอะไรมาก
นั่งพักก่อนก็ได้ค่ะ
คุณบอกเมียว่าคืนนี้ไม่กลับบ้าน?
ใช่ ผมบอกไปอย่างนั้น
ถ้าอย่างนั้นเราก็มีเวลาอยู่ด้วยกันทั้งคืนสินะคะ
ไวน์รสชาดดีมั๊ยคะ?
ดีจ๊ะ
รสละมุนมากเลย
มันช่วยกระตุ้นอารมณ์ทางเพศดีมั๊ยคะ?
ดีจ๊ะ
หนูเองก็เริ่มจะมีอารมณ์ความต้องการแล้วล่ะ
จูบกันก่อนนะคะ
สุโค่ย
ใจเย็นหน่อยสิคะ
โออิชิ
คิโมจี๊ดีจริง ๆ เลยค่ะ
แตดตั้งขึ้นแล้วนะ
ก็หนูเริ่มเงี่ยนแล้วนี่คะ
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊าย! สุโค่ย
โอ๊ย! คิโมจี๊
กลิ่นหีของหนูเป็นอย่างไรบ้างคะ?
กลิ่นเหมือนปลาเค็ม
เลียเหมือนหมาเลยค่ะ
หนูจะเปิดแล้วแหกหีให้เลียแตด
คิเหระอะไรอย่างนี้
อ้าหีเอาไว้นะ
ฉันจะได้เลียเม็ดแตดให้
อ๊าย! คิโมจี๊
ดูดแตดให้ด้วยนะคะ
อ๊าย! ดาเมะ จะหีกูแล้วนะ
อ๊าย! หีกู ๆ ๆ ๆ
โอ๊ย! ดาเมะ
ขนาดว่ายังไม่ได้อมให้ ควยก็แข็งเต็มที่แล้ว
จะไม่เลียหีอีกให้น้ำออกมาอีกหรือคะ?
ก็เลียให้ไปแล้วไงล่ะ
เงี่ยนมาแต่ไหนกัน
ถึงได้รีบร้อนแบบนี้
ไม่ต้องรอให้ถอดกางเกงในแล้ว
หัวควยยังแห้งอยู่ ดันไม่เข้า?
ช่วยเลียให้ลื่น ๆ ด้วยสิ
นอนทับอยู่แบบนี้จะเลียให้ได้ยังไงกันล่ะคะ?
ขอโทษที
แล้วจะให้เลียกระโปกให้ด้วยมั๊ยคะ?
อันนั้นก็ให้เลียให้ด้วย
อ้า! สุโค่ย
อ้า! สุโค่ย อ้า! สุโค่ย
อ้า! คิโมจี๊
อ้า! อมให้ด้วย
อ้า! สุโค่ย
อ้า! สุโค่ยคิโมจี๊
ยาไบ
อ้า! ยาไบ
ขอฉันเย็ดหีได้มั๊ย?
เงี่ยนจัดแล้วหรือคะ?
ทนต่อไปไม่ไหวแล้ว
ถ้าจะให้ฉันเย็ดหี?
ฉันต้องทำอะไรให้?
ต้องเลียหีให้หนูก่อน
ได้
นอนลงสิ
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊ะ! ดาเมะ
หีกู ๆ ๆ ๆ
หีกู ๆ
ดาเมะ หีกู
สุโค่ยดาเมะ หีกู ๆ ๆ
ช่วยแหกหีให้
ขอบใจมาก
เย็ดสะดวกขึ้นนะคะ
ซอยได้ถี่ยิบมากเลยค่ะ
อ้า! กระแทกเข้ามา กระแทกแรง ๆ
เย็ดได้อึดจริง ๆ เลยล่ะค่ะ
คิโมจี๊มั๊ยล่ะ?
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊าย! หีกู ๆ ๆ
เสียวหีมากเลย
ขอกระเด้าให้แตกสักน้ำก่อนนะ
อย่าเพิ่งค่ะ
ใกล้จะแตกแล้วนะ
รอเสร็จพร้อมกันนะคะ
รีบเสร็จเร็วเข้า
กำลังรีบอยู่
อั้นต่อไป ไม่ไหวอีกแล้ว
หนูก็เหมือนกัน
อ๊าย! ดาเมะ ๆ หีกู ๆ
แตกเข้าไปแล้ว
ยังไม่หายเงี่ยน
เย็ดต่อเลยเหรอ?
ขอเย็ดต่อเลย
ไม่พักก่อนเลยเหรอ? เงี่ยนมากเลยเหรอ
อ้า! ใกล้จะแตกแล้วนะ
กำลังจะแตกแล้ว กำลังจะแตกแล้ว
แตกเข้าไปแล้ว
อ๊าย! คิโมจี๊
น้ำควยร้อนจัง
-อรุณสวัสดิ์จ๊ะ
-อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อิตะดะคิมัส
ขอให้เจริญอาหารนะคะ
บริการที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ
เดี๋ยวเธอจะไปทำงานสายนะ
นาน ๆ ไปสายบ้างก็ไม่เป็นไรหรอก
นี่เราจะเย็ดกันต่อรอบเช้าเหรอ?
แค่ดูดควยให้เท่านั้นค่ะ
มีความสุขจังเลย
สุโค่ย
แข็งขึ้นมาแล้วนะคะ
ถอดให้นะคะ
เอาเลยจ๊ะ
ปล่อยมันออกมา
คิเหระมากเลยนะ
ควยเด้งผึงออกมาเลยค่ะ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ้า! คิโมจี๊
อ้า! สุโค่ย
ทำ tit fuck ให้ด้วย
คิโมจี๊มั๊ยคะ?
สุโค่ยคิโมจี๊
อ้า! คิโมจี๊
ไม่เคยมีใครทำ tit fuck ให้ฉันมาก่อนเลย
จริงหรือคะ?
มีความสุขมั๊ย?
นี่เป็นประสบกามครั้งแรกของฉันเลย
มันสุโค่ยคิโมจี๊
ครั้งแรกเลยเหรอ?
ครั้งแรกเลยจ๊ะ
อ๊ะ! สุโค่ย
มีความสุขจัง
อ้า! คิโมจี๊
สุโค่ย
อมให้หน่อยสิ
จะให้อมให้หรือคะ?
ใช่
อ๊ะ! สุโค่ยจะอมได้ลึกเลย
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊ะ! ใกล้จะแตกแล้วนะ ใกล้จะแตกแล้ว
กำลังจะแตกแล้วนะ
แตกเข้าไปแล้ว
ดูดน้ำค้างท่อให้ด้วย
จะดูดให้ค่ะ
ยังไม่หายเงี่ยนเท่าไหร่
ดูสิ
ควยยังแข็งดีอยู่เลย
น่าจะเอามาเย็ดหีได้อีกน้ำ
ไม่ค่ะ
ขออีกน้ำเดียวเอง
ขอเย็ดอีกน้ำนะ
ไม่ให้เย็ดค่ะ เดี๋ยวไปทำงานสาย
น่าเสียดาย
แล้วเรา..
จะได้มาเย็ดกันอีกเมื่อไหร่ล่ะนี่?
แล้วหนูจะบอกค่ะ
ฉันจะรอนะ
อย่าลืมนะ
แต่งตัวเถอะ
ก็ดี
คิโมจี๊
สุโค่ย
อ้า! เธอควบได้ดุดันจริง ๆ
คิโมจี๊
หีกู ๆ
อ้า! เห็นหีปลิ้นได้ชัดเจนมากเลยท่านี้
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊ะ! สุโค่ย ดาเมะ
เสียวหี
อร่อยหี
ให้ดิฉันได้รับใช้นะคะ
เชิญทางนี้เลยค่ะ
อ้า! ดาเมะ
หีกู
อ้า! คิโมจี๊
เอาไปทิ้งให้ที
ที่รัก
คุณแอบไปมีกิ๊กใช่มั๊ย?
อื้อ! ทำไม่พูดอย่างนั้นล่ะ?
ไปฟังใครเขามาอย่างนั้นหรือ?
แล้วมันจริงหรือเปล่า?
ช่างไร้สาระเสียจริง ๆ
คุณยังไม่ตอบฉัน
ลองคิดดูสิ คนอายุปูนฉันแบบนี้
จะเอาเรี่ยวแรงจากไหนไปนอนกับผู้หญิงได้
หรือจะมีผู้หญิงคนไหน
เขาจะมาสนใจคนแก่อย่างฉัน
ฉันไปทำงานล่ะ
ทิ้งขยะด้วยนะ
ผมได้เปลี่ยนข้อตกลงตามที่คุณต้องการแล้วครับ
ขอบคุณมากครับ
เอ้อ! เนคไทใหม่คุณยี่ห้อเดียวกับของผมเลย
จริงด้วยสิ
เป็นความบังเอิญอะไรอย่างนี้
ขออนุญาตนะคะ
ขอบใจจ๊ะ
ผมหวังเราจะทำธุรกิจร่วมกันอีก
แล้วพบกันนะครับ
ยินดีครับ
เมียท่านว่าอย่างไรคะ?
เธอเริ่มสงสัยแล้วล่ะ
ชิราไมเนะ
มาพบผมหน่อยซิ
แล้วหนูค่อยนัดเวลาอีกทีนะคะ
รีบมาจัง
อ๊ะ! วันนี้ฉันคงต้องรีบกลับบ้าน
เพราะอะไรคะ?
เพราะฉันกลับบ้านดึกบ่อย ๆ
เมียเลยสงสัยว่าฉันจะมีกิ๊ก
ฉันไม่อยากให้ชีวิตครอบครัวพังทลาย
ฉันก็เลยมาบอกเลิกกับเธอ
ลาก่อน
อย่าเพิ่งไปค่ะ
ขอจูบกันก่อน
เดี๋ยวคนก็ผ่านมาเห็นหรอก
งั้นก็เข้ามาข้างในก่อนกว่า
แล้วจะไม่คิดถึงหนูหรือคะ?
คิดถึงสิ่งที่เราทำกัน
ยังอยากกลับไปหาเมียอีกมั๊ย?
อย่าทำแบบนี้เลย
อ้า! อย่าให้ฉันผิดต่อเมียเลยนะ
ที่แล้วมาก็ผิดมากแล้ว
ตอนนี้ยังคิดจะกลับบ้านไปอีกมั๊ย?
พอแค่นี้เถอะ
ให้ฉันกลับไปหาเมียเถอะ
เมียท่านทำให้ท่านได้ดีเหมือนหนูหรือเปล่า?
เมียฉันเขาไม่ได้ทำอะไรผิด
คุณเคยบอกใช่มั๊ยว่าหนูเก่งที่สุด
นั่นก็ใช่อยู่
เลิกคิดที่จะกลับบ้านหาเมียแล้วใช่มั๊ยคะ?
ท่านจะลืมรสจูบของหนูไปได้อย่างไร?
อย่านะ อย่าขึ้นขย่ม
คิโมจี๊
คิโมจี๊ดีจริง
โอ๊ย! คิโมจี๊
โอ๊ย! หีกู
คิดถึงหีผืนนี้
หีทีท่านเคยแตกในใส่หรือเปล่า?
หนูขอเสร็จไปก่อนนะคะ
ใกล้จะเสร็จหรือยัง?
ใกล้แล้วค่ะ
ชอบเย็ดกับหนูมั๊ย?
ชอบมากเลยล่ะ
หนูกำลังจะถึง
รูหีถึงได้ตอดแรงจัง
โอ๊ย! หีกู
เสร็จไปหนึ่งแล้วนะ
อร่อยหีดีจัง
ควยแข็งและอึดแบบนี้จะหาที่ไหนได้
ฉันอยากแตกแล้วล่ะ
แตกมาเลยค่ะ หนูเสร็จไปก่อนแล้ว
ขอแตกในเหมือนเคยนะ
แตกเข้าได้เลยค่ะ
แตกเข้าไปแล้ว
น้ำควยยังร้อนเหมือนเดิมทุกครั้ง
พอได้แล้วล่ะ
ฉันต้องรีบกลับแล้ว
อะไรกัน ทุกที่เราเย็ดกัน
ไม่ต่ำกว่าสองน้ำไม่ใช่เหรอ?
กลับบ้านช้าเดี๋ยวเมียสงสัยอีก?
ก็หาเรื่องแก้ตัวไปสิคะ
ใช้มาหมดทุกเรื่องแล้ว
ใช้ซ้ำก็ได้นี่คะ
ดูดควยให้นะ
เลียหีให้หนูก่อนนะ
เอาลิ้นงัดเม็ดแตดขึ้นมาเลียด้วยนะคะ
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊าย! เสียวแตดดีจังเลยค่ะ
โอ๊ย! หีกู ๆ
คิโมจี๊
ล้วงหีให้หน่อย
โอ๊ย! หีกู ๆ
จะอยู่เย็ดกับหนู ไม่กลับบ้านแล้วใช่มั๊ย?
อ๊าย! คิโมจี๊
สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊ะ! หีกู ๆ ๆ ๆ
หีกู ๆ
อ๊าย! คิโมจี๊
ขึ้นมานั่งขย่ม
แหงนตัวขึ้นมา
จะแตกแล้วนะ จะแตกแล้ว
แตกเข้าไปแล้ว
ขอถอยหีออกมาก่อน
ดูดน้ำค้างท่อให้นะ
เอาเลย
น้ำควยไหลออกจากรูหี เลอะที่นอนไปหมดเลย
คืนนี้จะนอนกันยังไงนี่?
เย็ดกันต่อน้ำสองนะ
เหมือนเคยนะคะ
แบบนั้นเลย
แต่หนูขอกระเด้าเองบ้างนะ
จะกระเด้าท่าไหนหรือ?
อื้อ! ก็ท่านี้ล่ะ
อ้า! คิโมจี๊
คิโมจี๊มั๊ย?
คิโมจี๊ สุโค่ยคิโมจี๊
น้ำสองนี้ขอแตกในเหมือนเดิมนะ
แตกในท่านี้เลยใช่มั๊ย?
ได้ค่ะ
แตกเข้ามาได้เลย
กำลังจะแตก จะแตกแล้วนะ
แตกแล้ว
เพลียจังเลย
เย็ดกันอีกน้ำพอไหวมั๊ย?
ไม่ล่ะ ฉันไม่ไหวแล้ว
ควยก็เริ่มจะเหี่ยวแล้ว
ลองเป่ามันขึ้นมาดูซิ
มิอุ
ใครเรียกเธอน่ะ?
ท่านรองฯมา
เขาจะมาทำไม?
เปิดประตู
มาทำไม?
มีคนเห็นเธอพาผู้ชายมานอน
ผู้ชายที่ไหนกัน มีแค่คุณเท่านั้น
ที่นาน ๆ จะหนีเมียมาสักที
วันนี้มีคนเห็น
-ไม่ใครมาหรอกน่า
-ฉันขอเข้าไปดูก่อน
อย่าเข้ามานะ
ถอยออกไป
เนคไทนี่มันของใคร?
บอกมานะ
เอาใครมานอน?
ไปซ่อนอยู่ที่ไหน ออกมาซะดี ๆ
อย่าให้กูหาเจอนะโว๊ย
ไปอยู่ที่ไหน?
ฉันซื้อคอนโดนี้ให้เธอ
แต่เธอกลับเอาไปนอนกกผู้ชายอื่น
อีผู้หญิงร่าน
ไม่รู้จักอิ่มในกาม
ขาดผู้ชายไม่ได้
คุณเองก็ไม่ดีไปกว่าฉันหรอก
ฉันมัน
เลวตรงไหน?
เลวตรงมีเมียอยู่แล้ว
แต่ยังมายุ่งเกี่ยวกับฉันอีก
เธอกล้าดียังไง?
ร่านควยนักใช่มั๊ย?
ฉันจะให้เธอเอง
เย็ดเธอ
ให้แหกไปเลย
จะได้ไปเย็ดกับใครได้อีก
รวมทั้งชู้ของเธอด้วย
ติดตามผลงานการแสดงของ Miu Shiramine ได้ที่ AVCollectors.com